Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/MSBuild/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# HelpMessage_33_RestorePropertySwitch
source: -restoreProperty:<n>=<v> Set or override these project-level properties only during restore and do not use properties specified with the -property argument. <n> is the property name, and <v> is the property value. Use a semicolon or a comma to separate multiple properties, or specify each property separately. (Short form: -rp) Example: -restoreProperty:IsRestore=true;MyProperty=value
ja: -restoreProperty:<n>=<v> これらのプロジェクトレベルのプロパティは 復元時のみ設定または上書きし、-property 引数で指定した プロパティは使用しないでください。<n> はプロパティ名で、 <v> はプロパティ値です。 セミコロンまたはコンマを使用して複数のプロパティを区切るか、 各プロパティを別個に指定します。 (短縮形: -rp) 例: -restoreProperty:IsRestore=true;MyProperty=value
ko: -restoreProperty:<n>=<v> 복원하는 동안 프로젝트 수준 속성만 설정하거나 재정의하고, -property 인수로 지정된 속성을 사용하지 않습니다. <n>은 속성 이름이고 <v>는 속성 값입니다. 세미콜론 또는 쉼표를 사용하여 여러 속성을 구분하거나, 각 속성을 개별적으로 지정합니다. (약식: -rp) 예: -restoreProperty:IsRestore=true;MyProperty=value
zh_hans: -restoreProperty:<n>=<v> 在还原期间设置或重写这些项目级属性 并且不使用 -property 参数 指定的属性。<n> 为属性 名称，<v> 为属性值。使用 分号或逗号分隔多个属性， 或者分别指定每个属性。 (缩写: -rp) 示例: -restoreProperty:IsRestore=true;MyProperty=value
zh_hant: -restoreProperty:<n>=<v> 請只有在還原期間設定或覆寫這些專案層級的屬性， 而不要使用以 -property 引數所指定的 屬性。<n> 為屬性名稱， 而 <v> 則為屬性值。 請使用分號或逗號分開多個屬性， 或是個別指定每個屬性。 (簡短形式: -rp) 範例: -restoreProperty:IsRestore=true;MyProperty=value

# InvalidProfilerValue
source: MSBUILD : error MSB1053: Provided filename is not valid. {0}
ja: MSBUILD : error MSB1053: 指定したファイル名が無効です。{0}
ko: MSBUILD : error MSB1053: 지정한 파일 이름이 유효하지 않습니다. {0}
zh_hans: MSBUILD : error MSB1053: 提供的文件名无效。{0}
zh_hant: MSBUILD : error MSB1053: 提供的檔案名稱無效。{0}

# MissingProfileParameterError
source: MSBUILD :error MSB1054: A filename must be specified to generate the profiler result.
ja: MSBUILD : エラー MSB1054: プロファイラーの結果を生成するには、ファイル名を指定する必要があります。
ko: MSBUILD :오류 MSB1054: 프로파일러 결과를 생성하려면 파일 이름을 지정해야 합니다.
zh_hans: MSBUILD :错误 MSB1054: 必须指定文件名才可生成探查器结果。
zh_hant: MSBUILD :錯誤 MSB1054: 必須指定檔案名稱才能產生分析工具結果。

# XMake.LoggerCreationError
source: MSBUILD : error MSB1021: Cannot create an instance of the logger. {0}
ja: MSBUILD : error MSB1021: Logger のインスタンスを作成できません。{0}
ko: MSBUILD : error MSB1021: 로거의 인스턴스를 만들 수 없습니다. {0}

# XMake.LoggerNotFoundError
source: MSBUILD : error MSB1020: The logger was not found. Check the following: 1.) The logger name specified is the same as the name of the logger class. 2.) The logger class is "public" and implements the Microsoft.Build.Framework.ILogger interface. 3.) The path to the logger assembly is correct, or the logger can be loaded using only the assembly name provided.
ja: MSBUILD : error MSB1020: Logger が見つかりませんでした。次のことを確認してください。1.)指定した logger 名が logger クラス名と同一であること。2.)logger クラスが public であり Microsoft.Build.Framework.ILogger インターフェイスを実装すること。3.)logger アセンブリへのパスが正しいこと、または指定されたアセンブリ名のみを使って logger が読み込まれること。
ko: MSBUILD : error MSB1020: 로거를 찾을 수 없습니다. 다음을 확인하세요. 1) 지정한 로거 이름이 로거 클래스 이름과 같은지 확인합니다. 2.) 로거 클래스가 "public"이고 Microsoft.Build.Framework.ILogger 인터페이스를 구현하는지 확인합니다. 3.) 로거 어셈블리의 경로가 올바른지 또는 지정한 어셈블리 이름만 사용하여 로거를 로드할 수 있는지 확인합니다.

# XMake.ProjectUpgradeNeededToVcxProj
source: MSBUILD : error MSB4192: The project file "{0}" is in the ".vcproj" or ".dsp" file format, which MSBuild cannot build directly. Please convert the project by opening it in the Visual Studio IDE or running the conversion tool, or, for ".vcproj", use MSBuild to build the solution file containing the project instead.
ja: MSBUILD : error MSB4192: プロジェクト ファイル "{0}" は ".vcproj" または ".dsp" ファイル形式であり、MSBuild では直接ビルドできません。Visual Studio IDE でファイルを開くか、変換ツールを実行して、プロジェクトを変換してください。または、".vcproj" の場合は、MSBuild を使用して、このプロジェクトを含むソリューション ファイルを代わりにビルドできます。
ko: MSBUILD : error MSB4192: 프로젝트 파일 "{0}"이(가) MSBuild에서 직접 빌드할 수 없는 ".vcproj" 또는 ".dsp" 파일 형식입니다. 프로젝트를 Visual Studio IDE에서 열거나 변환 도구를 실행하여 프로젝트를 변환하거나, ".vcproj"의 경우 MSBuild를 사용하여 해당 프로젝트가 포함된 솔루션 파일을 대신 빌드하세요.

# BuildFinished
source: Build {0} in {1}s
zh_hans: 在 {1} 中生成 {0}
zh_hant: 在 {1} 秒內建置 {0}

# BuildResult_Failed
source: failed
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# BuildResult_FailedWithErrors
source: failed with {0} error(s)
zh_hans: 失败，出现 {0} 错误
zh_hant: 失敗，有 {0} 個錯誤

# BuildResult_FailedWithErrorsAndWarnings
source: failed with {0} error(s) and {1} warning(s)
zh_hans: 失败，出现 {0} 错误和 {1} 警告
zh_hant: 失敗，有 {0} 個錯誤和 {1} 個警告

# BuildResult_FailedWithWarnings
source: failed with {0} warning(s)
zh_hans: 失败，出现 {0} 警告
zh_hant: 失敗，有 {0} 個警告

# BuildResult_Succeeded
source: succeeded
zh_hans: 已成功
zh_hant: 成功

# BuildResult_SucceededWithWarnings
source: succeeded with {0} warning(s)
zh_hans: 成功，出现 {0} 警告
zh_hant: 成功但有 {0} 個警告

# DurationDisplay
source: ({0:F1}s)
zh_hant: ({0:F1} 秒)

# MissingFeatureAvailabilityError
source: MSBUILD : error MSB1067: Must provide a feature name for the featureavailability switch.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1067: 必须为功能可用性开关提供功能名称。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1067: 必須為功能可用性切換提供功能名稱。

# ProjectFinished_NoTF
source: {0}{1} {2} ({3}s)
zh_hant: {0}{1} {2} ({3} 秒)

# ProjectFinished_WithTF
source: {0}{1} {2} {3} ({4}s)
zh_hant: {0}{1} {2} {3} ({4} 秒)

# RestoreComplete
source: Restore complete ({0}s)
zh_hans: 还原完成({0})
zh_hant: 還原完成 ({0} 秒)

# RestoreCompleteWithMessage
source: Restore {0} in {1}s
zh_hans: 在 {1} 中还原 {0}
zh_hant: 在 {1} 秒內還原 {0}

# TestProjectFinished_NoTF
source: {0}{1} test {2} ({3}s)
zh_hans: {0}{1} 测试 {2} ({3} 秒)
zh_hant: {0}{1} 測試 {2} ({3} 秒)

# TestProjectFinished_WithTF
source: {0}{1} test {2} {3} ({4}s)
zh_hans: {0}{1} 测试 {2} {3} ({4} 秒)
zh_hant: {0}{1} 測試 {2} {3} ({4} 秒)

# TestSummary
source: Test run {0}. Total: {1} Failed: {2} Passed: {3} Skipped: {4}, Duration: {5}s
zh_hans: 测试运行 {0}。总计: {1} 失败: {2} 通过: {3} 跳过: {4}, 持续时间: {5} 秒
zh_hant: 測試回合 {0}。總計: {1} 失敗: {2} 傳遞: {3} 跳過: {4}, 期間: {5} 秒

# AbortingBuild
source: Attempting to cancel the build...
zh_hans: 正在尝试取消生成...
zh_hant: 正在嘗試取消建置...

# LoggerCreationError
source: MSBUILD : error MSB1021: Cannot create an instance of the logger. {0}
zh_hans: MSBUILD : error MSB1021: 无法创建记录器的实例。{0}
zh_hant: MSBUILD : error MSB1021: 無法建立記錄器的執行個體。{0}

# LoggerNotFoundError
source: MSBUILD : error MSB1020: The logger was not found. Check the following: 1.) The logger name specified is the same as the name of the logger class. 2.) The logger class is "public" and implements the Microsoft.Build.Framework.ILogger interface. 3.) The path to the logger assembly is correct, or the logger can be loaded using only the assembly name provided.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1020: 找不到记录器。请检查下列各项: 1.)指定的记录器名称与记录器类的名称相同。2.)记录器类为“public”并且实现 Microsoft.Build.Framework.ILogger 接口。3.)记录器程序集的路径正确无误，或者只使用所提供的程序集名称就可以加载记录器。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1020: 找不到記錄器。請檢查下列事項: 1.) 指定的記錄器名稱與記錄器類別的名稱相同。2.) 記錄器類別為 "public" 且實作 Microsoft.Build.Framework.ILogger 介面。3.) 記錄器組件的路徑為正確，或記錄器只能使用所提供的組件名稱載入。

# ProjectUpgradeNeededToVcxProj
source: MSBUILD : error MSB4192: The project file "{0}" is in the ".vcproj" or ".dsp" file format, which MSBuild cannot build directly. Please convert the project by opening it in the Visual Studio IDE or running the conversion tool, or, for ".vcproj", use MSBuild to build the solution file containing the project instead.
zh_hans: MSBUILD : error MSB4192: 项目文件“{0}”为“.vcproj”或“.dsp”文件格式，而 MSBuild 无法直接生成这些文件格式。请通过在 Visual Studio IDE 中打开该项目或运行转换工具来转换该项目；对于“.vcproj”格式，还可以使用 MSBuild 来生成包含该项目的解决方案文件。
zh_hant: MSBUILD : error MSB4192: 專案檔 "{0}" 的檔案格式為 ".vcproj" 或 ".dsp"，MSBuild 無法直接加以建置。請在 Visual Studio IDE 中開啟此專案或執行轉換工具加以轉換，若是 ".vcproj"，則改為使用 MSBuild 建置包含專案的方案檔。
